 实习方向：  安全开发、前端开发、后端开发、客户端开发、数据分析、数据库、算法、测试运维     基础知识：  1、掌握任何一种编程语言及脚本语言，如C、C++、Python、java、PHP、Shell；  2、熟悉Windows或Linux操作系统，掌握Linux常用命令；  3......Python）进行海量数据的分类/聚类/关联/统计/预测/挖掘/建模/机器学习等处理、熟悉一种主流数据分析工具（如：Tableau）、熟悉一种主流开源大数据平台的部署； 4、良好的抽象建模，逻辑思维和编程能力； 5、责任心强， 具备良好的编程规范、技术文档撰写能力和团队合作精神，......Python，VBA，C#，C++等；  4. 良好的心理素质和约束能力、沟通协调能力和团队合作能力等；  5. 具备独立的量化投资模型研究、开发及实践能力者优先；  6.  具有CFA等金融相关资格证书者优先；  7. 实习期4月以上，每周至少工作3天以上；  8. 实习待遇：......Python/Groovy is a plus.  - Knowledge of automation testing and performance testing will be a plus.       招聘流程： 投递简历→面试→ Offer→11月或来年3月入职实习 ......Python/Groovy is a plus.  - Familiar with developing SQL Script and at least one of the following databases: MySQL, Oracle Database, MS SQL ......Python、R、Matlab。  4、工作积极主动，具有团队合作精神，具备优秀的学习能力，热爱研究工作，勇于接受挑战。  5、有证券公司、公募基金等行业研究实习经验者优先。  6、每周需保证3天以上的实习时间，表现优异者有留用机会。...python、matlab等开发经验；  4. 有处理分析大量数据的经验，在统计建模上有深入研究的特别考虑；     5.良好的自我学习和快速学习能力  6.具备优秀的创新意识、学习和执行能力，工作积极主动、谨慎、细致、认真，勇于接受挑战。 任职要求（学历、资质、职称等方面要求）：职位描述：  1、 专业要求：建筑类、能源类、自控类、计算机以及数学相关专业，本科及以上学历；  2、 配合研发或者技术咨询类项目工作；  3、 具备良好的团队精神和责任心；  4、 熟练应用Matlab、Python、Niagara、Java... 岗位职责  协助进行区块链相关研究。  任职要求  1、计算机相关专业的硕士研究生  2、要求具有C++后端开发经验，并擅长算法、协议设计  3、至少熟悉一种脚本语言，如Python、JavaScript、PHP等  4、对区块链相关技术有兴趣  5、英语4级以上，有较好的英语水平 ......python等）；   4、了解数据库编程的基本知识和常用SQL的开发和性能调优，了解SQLServer或MySql数据库更优；   5、了解多线程编程，大数据相关技术，对开源项目有浓厚兴趣；   6、了解JavaScript，Html，CSS等基础知识；   7、优秀的分析问题... 1、对人体与四足动物的骨骼，肌肉，面部表情的运动规律有初步了解，并能够使用MAYA相关模块工具制作出符合自然界客观规律以及现实实际情况的绑定； 2、对动画绑定环节有良好的认识，了解动画对绑定的要求； 3、了解Mel与Python语言者优先考虑。  4、同时招收初级绑定实习生。    ......Python、Java任意一种语言，有良好的编程习惯,要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，代码注释清晰。掌握一种或多种脚本语言（PHP、Ruby、Java等） 4、具有良好的沟通能力，团队协作能力强，具备强烈的服务意识；有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，渴望用技... 实习方向：  恶意代码分析、网络安全服务、逆向分析、WEB安全     基础知识：  1、掌握汇编语言；  2、掌握任一种编程语言，如C++、Python；  3、了解TCP、IP、HTTP协议原理；  4、了解网络数据包分析工具。     实习要求：  1、计算机、软件、信息安全、... 岗位职责：      参与自动化测试脚本开发，系统监控、业务分析功能开发。             岗位要求：      1.计算机相关专业在校生；      2.熟悉python、Linux、Shell、java、c/c++；      3.了解tcp/ip协议、了解数据库；   ......Python任意编程语言，熟悉常用的信息抓取策略  4.  熟悉网络通信原理、了解TCP/IP 、HTTP、JSON、RESTful等  5.  熟悉WEB数据交互原理，有一定的HTML CSS JS基础  6. 有强烈的责任心与主动性，有良好的团队意识，具备探索创新精神...Python、Java任意一种语言，有良好的编程习惯。掌握一种或多种脚本语言（PHP、Ruby、Java等）     4、具有良好的沟通能力，团队协作能力强，具备强烈的服务意识；有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，渴望用技术改变未来、乐于分享；具有宽广的技术视野，精深的技术功......python等脚本；    4、熟练掌握nginx、haproxy、iptables、mysql等linux下常见配置；    5、熟悉docker、Jenkins等CI/CD技术优先；    6、熟悉公有云（如阿里云，腾讯云）、PaaS系统（如CloudFoundry，Dock......python等脚本开发能力的优先； 4、对hadoop/hive、MapReduce编程或Spark编程有一定的了解； 5、具备良好的逻辑分析能力，善于沟通和表达，有很强的责任心，有团队合作精神； 6、具备对新事物的探索性，善于发现和尝试新功能，且主动性较强。 岗位职责：  云计算实验环境搭建、实验数据采集分析、JAVA/python开发实验   任职要求：    1、 精通JAVA开发，熟悉MATLAB仿真。  2、 熟悉linux操作系统，在linux下进行过相关实验或者开发。  3、了解Cloudsim云计算仿真软件、openstac... 岗位职责：    1.负责服务端通信框架的搭建和完善（客户端基于MQTT协议和WebRTC技术）     职位要求：   1.熟悉一门或以上服务器开发语言(python, java, php等), 一年以上的 Node.js 开发工作经验   2.对服务端框架的机制，框架的设计模式，......Python尤佳  4、有志于从事投资研究工作。工作主动性高、学习能力强、认真细致、有责任心      三、工作地点及公司福利  工作地点：成都市高新区益州大道中段复城国际T4栋，26楼  公司福利：     各种学习培训机会  表现优异者录取为公司正式员工     四、简历投递... 1、对人体与四足动物的骨骼，肌肉，面部表情的运动规律有初步了解，并能够使用MAYA相关模块工具制作出符合自然界客观规律以及现实实际情况的绑定； 2、对动画绑定环节有良好的认识，了解动画对绑定的要求； 3、了解Mel与Python语言者优先考虑。  4、同时招收初级绑定实习生。    ......Python等语言及软件开发流程，并熟练使用其实现相关算法，能对算法进行深度优化； 4、 4-7年从事图像视频分析开发经验，有视频目标提取，人脸/识别提取，车牌识别提取，机器学习，深度学习等工作经验； 5、 有较强的技术文献收集，理解能力，良好的英文阅读能力。...python，perl等脚本语言 (6)精通mysql、cluster数据库，熟练编写sql语句。 (7)良好的英文阅读能力，能够承受较大压力，具备良好的沟通能力和团队合作精神 要求： 最低学历：本科 职位月薪：16000-25000元/月 有意者可以小窗联系我。 招聘邮箱：hr... - 实习时间超过4个月，每周工作4天  - 大专以上文凭，本科优先  - 熟悉python编程，或者网页前端开发  - 主要实习内容是机器学习平台前端开发，此外包括深度学习数据清洗、标签整理、平台搭建等工作 岗位职责：   公司云平台python开发。  任职要求：  1、计算机相关专业研二学生，每周实习天数不少于4天；  2、学习能力强、聪明、解决问题能力强；  3、有Java开发、python使用经验优先；  4、优秀的2018年本科毕业生也可考虑。 【职位描述】         1. 独立设计、开发和调试高质量的Web应用程序；    2. 参与业务逻辑模块设计、数据结构设计、API接口设计，性能优化；    3. 参与产品需求分析和架构设计；    4. 核心功能的开发、测试、维护。         【任职条件】         1. 一年... 1、对人体与四足动物的骨骼，肌肉，面部表情的运动规律有初步了解，并能够使用MAYA相关模块工具制作出符合自然界客观规律以及现实实际情况的绑定； 2、对动画绑定环节有良好的认识，了解动画对绑定的要求； 3、了解Mel与Python语言者优先考虑。  4、同时招收初级绑定实习生。    ......Python其中一种语言，具备软件工程理论知识，精通软件测试理论及测试方法；   -能够熟练书写测试脚本、测试用例，熟练使用各种测试工具；   -熟悉Junit/gtest/unittest其中一种框架。  3.优先考虑：   -有团队管理经验者优先。 ★岗位职责  1、负责公司量化投资、量化交易以及投资分析类系统平台的二次开发工作；  ★任职资格：  1、计算机相关专业，统招本科及以上学历；  2、熟悉PYTHON相关库的运用，熟悉MYSQL类或MongoDB类数据库；  3、有项目开发经验，熟悉金融交易平台基本架构，能实现数据采... 实习要求：  1、计算机软件相关专业。  2、至少熟悉一门编程语言，熟悉js/python等脚本语言优先。  3、了解软件测试方法/流程，有实际项目经验优先。  4、有良好的沟通、协调能力和学习能力，具备良好的团队合作精神，对工作积极严谨踏实，能承受较大的工作压力。  5、实习期需满... 岗位职责： 1、多媒体自动测试开发 2、竞争力测试 3、测试执行 任职要求： 1、软件开发，计算机科学、图像处理等相关专业本科及以上学历； 2、熟悉C/C++/Java/python编程语言，有一定软件开发能力者优先； 3、有良好的沟通能力，具备一定的英语交流能力，能熟练阅读英文资料......Python/Java语言 岗位职责： 1、自动脚本开发 2、自动测试执行 3、测试报告编写 4、bug提交及问题跟踪 任职要求： 1、软件开发，计算机科学等相关专业本科及以上学历； 2、熟悉C/shell/Java/python编程语言，有一定软件开发能力者优先；